Repository: Arcadeguy781/TeknoParrotUI-master
Catalog: TeknoParrotUi/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# GameRunningCheckTaskMgr
source: Since you force closed the emulator, you should check Task Manager for any processes still running that are related to the emulator or your game.
ja_jp: エミュレータを強制終了したため、エミュレータやゲームに関連する実行中のプロセスがないかタスクマネージャーで確認してください。
ko_kr: 에뮬레이터를 강제 종료했으므로 작업 관리자에서 에뮬레이터나 게임과 관련된 프로세스가 여전히 실행 중인지 확인해야 합니다.
zh_cn: 由于您强制关闭了模拟器，您应该检查任务管理器是否还有与模拟器或游戏相关的进程仍在运行。

# GameRunningDefaultGameName
source: Game
ja_jp: ゲーム
ko_kr: 게임
zh_cn: 游戏

# GameRunningDefaultOutput
source: Output
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出

# GameRunningForceQuit
source: Force Quit Game
ja_jp: ゲーム強制終了
ko_kr: 게임 강제 종료
zh_cn: 强制退出游戏

# GameRunningGameStopped
source: Game Stopped
ja_jp: ゲーム停止
ko_kr: 게임 중지됨
zh_cn: 游戏已停止

# GameRunningUtilsAMDDriverUnsupported
source: AMD driver unsupported
ja_jp: AMDドライバー未対応
ko_kr: AMD 드라이버 지원되지 않음
zh_cn: 不支持AMD驱动程序

# GameScannerAssumedOK
source: Assumed OK
ja_jp: OK推定
ko_kr: 정상으로 추정
zh_cn: 假定正常

# GameScannerBrowse
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览

# GameScannerChecksumMismatch
source: Checksum mismatch
ja_jp: チェックサム不一致
ko_kr: 체크섬 불일치
zh_cn: 校验和不匹配

# GameScannerComplete
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

# GameScannerConfiguredSuccessfully
source: Configured successfully
ja_jp: 設定完了
ko_kr: 성공적으로 구성됨
zh_cn: 配置成功

# GameScannerCouldNotFindDirectory
source: Could not find directory
ja_jp: ディレクトリが見つかりません
ko_kr: 디렉토리를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到目录

# GameScannerDirectoryNotExist
source: Directory does not exist
ja_jp: ディレクトリが存在しません
ko_kr: 디렉토리가 존재하지 않습니다
zh_cn: 目录不存在

# GameScannerErrorLoadingDAT
source: Error loading DAT
ja_jp: DAT読み込みエラー
ko_kr: DAT 로딩 오류
zh_cn: 加载DAT时出错

# GameScannerErrorProcessingGame
source: Error processing game
ja_jp: ゲーム処理エラー
ko_kr: 게임 처리 오류
zh_cn: 处理游戏时出错

# GameScannerFailedDeserialize
source: Failed to deserialize
ja_jp: 逆シリアル化失敗
ko_kr: 역직렬화 실패
zh_cn: 反序列化失败

# GameScannerFoundExactMatch
source: Found exact match
ja_jp: 完全一致を発見
ko_kr: 정확한 일치 항목 발견
zh_cn: 找到完全匹配

# GameScannerFoundPartialMatch
source: Found partial match
ja_jp: 部分一致を発見
ko_kr: 부분 일치 항목 발견
zh_cn: 找到部分匹配

# GameScannerFoundPartialSanitizedMatch
source: Found partial sanitized match
ja_jp: 部分サニタイズ一致を発見
ko_kr: 부분 정제된 일치 항목 발견
zh_cn: 找到部分净化匹配

# GameScannerFoundSanitizedMatch
source: Found sanitized match
ja_jp: サニタイズ一致を発見
ko_kr: 정제된 일치 항목 발견
zh_cn: 找到净化匹配

# GameScannerGameSetupNotFound
source: Game setup not found
ja_jp: ゲームセットアップが見つかりません
ko_kr: 게임 설정을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到游戏设置

# GameScannerLoadedDATFile
source: Loaded DAT file
ja_jp: DATファイル読み込み完了
ko_kr: DAT 파일 로드됨
zh_cn: 已加载DAT文件

# GameScannerLoadingGameNames
source: Loading game names
ja_jp: ゲーム名読み込み中
ko_kr: 게임 이름 로딩 중
zh_cn: 正在加载游戏名称

# GameScannerMissing
source: Missing
ja_jp: 不足
ko_kr: 누락됨
zh_cn: 缺失

# GameScannerNoDATFileConfigured
source: No DAT file configured
ja_jp: DATファイルが設定されていません
ko_kr: DAT 파일이 구성되지 않음
zh_cn: 未配置DAT文件

# GameScannerPreparedForMatching
source: Prepared for matching
ja_jp: マッチング準備完了
ko_kr: 매칭 준비됨
zh_cn: 已准备匹配

# GameScannerPresentNotVerified
source: Present, not verified
ja_jp: 存在、未検証
ko_kr: 존재하지만 확인되지 않음
zh_cn: 存在，未验证

# GameScannerProcessedGames
source: Processed games
ja_jp: ゲーム処理完了
ko_kr: 처리된 게임
zh_cn: 已处理的游戏

# GameScannerROMFolder
source: ROM Folder
ja_jp: ROMフォルダー
ko_kr: ROM 폴더
zh_cn: ROM文件夹

# GameScannerSave
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# GameScannerScanComplete
source: Scan complete
ja_jp: スキャン完了
ko_kr: 스캔 완료
zh_cn: 扫描完成

# GameScannerScanCompleteFoundGames
source: Scan complete. Found {0} games.
ja_jp: スキャン完了。{0}ゲームを発見しました。
ko_kr: 스캔 완료. {0}개 게임을 찾았습니다.
zh_cn: 扫描完成。找到{0}个游戏。

# GameScannerScanningForFolders
source: Scanning for folders
ja_jp: フォルダースキャン中
ko_kr: 폴더 스캔 중
zh_cn: 正在扫描文件夹

# GameScannerScanningForROMFiles
source: Scanning for ROM files
ja_jp: ROMファイルスキャン中
ko_kr: ROM 파일 스캔 중
zh_cn: 正在扫描ROM文件

# GameScannerScanningRomset
source: Scanning romset
ja_jp: ROMセットスキャン中
ko_kr: 롬셋 스캔 중
zh_cn: 正在扫描ROM集

# GameScannerScanUsingDAT
source: Scan using DAT
ja_jp: DATを使用してスキャン
ko_kr: DAT를 사용하여 스캔
zh_cn: 使用DAT扫描

# GameScannerSelectValidROMFolder
source: Select valid ROM folder
ja_jp: 有効なROMフォルダーを選択
ko_kr: 유효한 ROM 폴더 선택
zh_cn: 选择有效的ROM文件夹

# GameScannerStartingScanWithDAT
source: Starting scan with DAT
ja_jp: DATでスキャン開始
ko_kr: DAT로 스캔 시작
zh_cn: 开始使用DAT扫描

# GameScannerVerificationComplete
source: Verification complete
ja_jp: 検証完了
ko_kr: 검증 완료
zh_cn: 验证完成

# GameScannerVerified
source: Verified
ja_jp: 検証済み
ko_kr: 검증됨
zh_cn: 已验证

# GameScannerVerifyingFiles
source: Verifying files
ja_jp: ファイル検証中
ko_kr: 파일 검증 중
zh_cn: 正在验证文件

# GameScannerVerifyingGame
source: Verifying game
ja_jp: ゲーム検証中
ko_kr: 게임 검증 중
zh_cn: 正在验证游戏

# GameScannerVerifyingROMs
source: Verifying ROMs
ja_jp: ROM検証中
ko_kr: ROM 검증 중
zh_cn: 正在验证ROM

# GameScannerWarningDirectoryNotFound
source: Warning: Directory not found
ja_jp: 警告: ディレクトリが見つかりません
ko_kr: 경고: 디렉토리를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 警告：找不到目录

# GameScannerWarningExecutable2NotFound
source: Warning: Executable 2 not found
ja_jp: 警告: 実行ファイル2が見つかりません
ko_kr: 경고: 실행 파일 2를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 警告：找不到可执行文件2

# GameScannerWarningExecutableNotFound
source: Warning: Executable not found
ja_jp: 警告: 実行ファイルが見つかりません
ko_kr: 경고: 실행 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 警告：找不到可执行文件

# GameScannerWontAddAlreadyConfigured
source: Won't add - already configured
ja_jp: 追加せず - 既に設定済み
ko_kr: 추가하지 않음 - 이미 구성됨
zh_cn: 不会添加 - 已配置

# GameScannerWontAddSetupMissing
source: Won't add - setup missing
ja_jp: 追加せず - セットアップ不足
ko_kr: 추가하지 않음 - 설정 누락
zh_cn: 不会添加 - 缺少设置

# GameSettingsAllFiles
source: All Files
ja_jp: 全てのファイル
ko_kr: 모든 파일
zh_cn: 所有文件

# GameSettingsDemoPath
source: Demo Path
ja_jp: デモパス
ko_kr: 데모 경로
zh_cn: 演示路径

# GameSettingsExecutableOr
source: Executable or
ja_jp: 実行ファイルまたは
ko_kr: 실행 파일 또는
zh_cn: 可执行文件或

# GameSettingsGameExecutable
source: Game Executable:
ja_jp: ゲーム実行ファイル:
ko_kr: 게임 실행 파일:
zh_cn: 游戏可执行文件：

# GameSettingsGameExecutableFilter
source: Game executable
ja_jp: ゲーム実行ファイル
ko_kr: 게임 실행 파일
zh_cn: 游戏可执行文件

# GameSettingsGameExecutableLabel
source: Game Executable
ja_jp: ゲーム実行ファイル
ko_kr: 게임 실행 파일
zh_cn: 游戏可执行文件

# GameSettingsSecondGameExecutableLabel
source: Second Game Executable
ja_jp: 第二ゲーム実行ファイル
ko_kr: 두 번째 게임 실행 파일
zh_cn: 第二个游戏可执行文件

# GameSettingsSelectGameExecutable
source: Select Game Executable
ja_jp: ゲーム実行ファイル選択
ko_kr: 게임 실행 파일 선택
zh_cn: 选择游戏可执行文件

# GameSettingsTeknoHint
source: TeknoHint
zh_cn: Tekno提示

# GitHubUpdatesDefaultComponent
source: Component
ja_jp: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소
zh_cn: 组件

# GitHubUpdatesDefaultVersion
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

# GitHubUpdatesRequiresAppRestart
source: Requires application restart
ja_jp: アプリケーション再起動が必要
ko_kr: 애플리케이션 재시작 필요
zh_cn: 需要重启应用程序

source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

# InputAxis
source: Axis
ja_jp: 軸
ko_kr: 축
zh_cn: 轴

# InputButton
source: Button
ja_jp: ボタン
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮

# InputClear
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

# InputJoystick
source: Joystick
ja_jp: ジョイスティック
ko_kr: 조이스틱
zh_cn: 摇杆

# InputKeyboard
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_cn: 键盘

# InputKeyBound
source: Key bound
ja_jp: キー割り当て済み
ko_kr: 키 바인딩됨
zh_cn: 按键已绑定

# InputMouse
source: Mouse
ja_jp: マウス
ko_kr: 마우스
zh_cn: 鼠标

# InputPressKey
source: Press key
ja_jp: キーを押してください
ko_kr: 키를 누르세요
zh_cn: 按任意键

# JoystickControlComboBoxDefault
source: Select controller
ja_jp: コントローラー選択
ko_kr: 컨트롤러 선택
zh_cn: 选择控制器

# JoystickControlDeviceNotAvailable
source: Device not available
ja_jp: デバイス利用不可
ko_kr: 기기를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 设备不可用

# JoystickControlPressButtonOrCancel
source: Press button or cancel
ja_jp: ボタンを押すかキャンセル
ko_kr: 버튼을 누르거나 취소하세요
zh_cn: 按按钮或取消

# JoystickControlTeknoHint
source: TeknoHint
zh_cn: Tekno提示

source: JVS Test Exception
ja_jp: JVSテスト例外
ko_kr: JVS 테스트 예외
zh_cn: JVS测试异常

source: JVS Test Message
ja_jp: JVSテストメッセージ
ko_kr: JVS 테스트 메시지
zh_cn: JVS测试消息

source: JVS Test Timeout
ja_jp: JVSテストタイムアウト
ko_kr: JVS 테스트 시간 초과
zh_cn: JVS测试超时

# KeyCaptureNone
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# KeyCapturePressAnyKey
source: Press any key
ja_jp: 任意のキーを押してください
ko_kr: 아무 키나 누르세요
zh_cn: 按任意键

# Library64bit
source: This game is 64-bit and cannot run on a 32-bit OS.
ja_jp: このゲームは64ビットで、32ビットOSでは実行できません。
ko_kr: 이 게임은 64비트이며 32비트 OS에서는 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 此游戏是64位的，无法在32位操作系统上运行。

# LibraryAnotherEmulator
source: It seems you have other emulator already in use. Please remove the following files from the game directory:
ja_jp: 他のエミュレータが既に使用中のようです。 ゲームディレクトリから以下のファイルを削除してください:
ko_kr: 다른 에뮬레이터가 이미 사용 중인 것 같습니다. 게임 디렉토리에서 다음 파일을 제거해주세요:
zh_cn: 看起来您已经在使用其他模拟器。 请从游戏目录中删除以下文件：

# LibraryBadiDMAC
source: Please update OpenParrot! You seem to be using an unofficial {0} file! The game may crash or be unstable. Continue?
ja_jp: OpenParrotを更新してください！ 非公式の{0}ファイルを使用しているようです！ゲームがクラッシュまたは不安定になる可能性があります。続行しますか？
ko_kr: OpenParrot을 업데이트해주세요! 비공식 {0} 파일을 사용하고 있는 것 같습니다! 게임이 크래시되거나 불안정할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 请更新OpenParrot！ 您似乎在使用非官方的{0}文件！游戏可能崩溃或不稳定。继续吗？

# LibraryBepInEx32Bit
source: BepInEx 32-bit
ja_jp: BepInEx 32ビット
ko_kr: BepInEx 32비트
zh_cn: BepInEx 32位

# LibraryBepInEx64Bit
source: BepInEx 64-bit
ja_jp: BepInEx 64ビット
ko_kr: BepInEx 64비트
zh_cn: BepInEx 64位

# LibraryBepInExIncompatible
source: BepInEx incompatible
ja_jp: BepInEx互換性なし
ko_kr: BepInEx 호환되지 않음
zh_cn: BepInEx不兼容

# LibraryBepInExRequired
source: BepInEx required
ja_jp: BepInExが必要
ko_kr: BepInEx 필요
zh_cn: 需要BepInEx

# LibraryBepInExRequiredCaption
source: BepInEx Required
ja_jp: BepInExが必要
ko_kr: BepInEx 필요
zh_cn: 需要BepInEx

# LibraryCantFindGame
source: Cannot find game exe at: {0}
ja_jp: ゲーム実行ファイルが見つかりません: {0}
ko_kr: 게임 실행 파일을 찾을 수 없습니다: {0}
zh_cn: 在{0}找不到游戏exe

# LibraryCantFindLoader
source: Cannot find {0}! It is probably removed by your anti-virus software. Please re-extract TeknoParrot.
ja_jp: {0}が見つかりません！ おそらくウイルス対策ソフトによって削除されました。 TeknoParrotを再展開してください。
ko_kr: {0}을(를) 찾을 수 없습니다! 바이러스 백신 소프트웨어에 의해 제거되었을 가능성이 있습니다. TeknoParrot을 다시 압축 해제해주세요.
zh_cn: 找不到{0}！ 它可能被您的杀毒软件删除了。 请重新解压TeknoParrot。

# LibraryControllerSetup
source: CONTROLLER SETUP
ja_jp: コントローラー設定
ko_kr: 컨트롤러 설정
zh_cn: 控制器设置

# LibraryCouldNotCheckBitness
source: Could not check bitness
ja_jp: ビット数を確認できませんでした
ko_kr: 비트수를 확인할 수 없습니다
zh_cn: 无法检查位数

# LibraryDeleteGame
source: DELETE
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# LibraryDownloadAllIcons
source: This will download every missing icon for TeknoParrot. The file is around 50 megabytes. Are you sure you want to continue?
ja_jp: TeknoParrotの不足しているアイコンをすべてダウンロードします。ファイルサイズは約50メガバイトです。続行しますか？
ko_kr: TeknoParrot의 모든 누락된 아이콘을 다운로드합니다. 파일 크기는 약 50메가바이트입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将下载TeknoParrot所有缺失的图标。文件大约50兆字节。您确定要继续吗？

# LibraryDownloadMissingIcons
source: DOWNLOAD MISSING ICONS
ja_jp: 不足アイコンダウンロード
ko_kr: 누락된 아이콘 다운로드
zh_cn: 下载缺失图标

# LibraryEmulator
source: Emulator
ja_jp: エミュレータ
ko_kr: 에뮬레이터
zh_cn: 模拟器

# LibraryGameLocation2NotSet
source: Game location 2 not set
ja_jp: ゲーム場所2が設定されていません
ko_kr: 게임 위치 2가 설정되지 않음
zh_cn: 游戏位置2未设置

# LibraryGameLocationNotSet
source: Game location not set! Please set it in Game Settings.
ja_jp: ゲームの場所が設定されていません！ゲーム設定で設定してください。
ko_kr: 게임 위치가 설정되지 않았습니다! 게임 설정에서 설정해주세요.
zh_cn: 游戏位置未设置！请在游戏设置中设置。

# LibraryGameSettings
source: GAME SETTINGS
ja_jp: ゲーム設定
ko_kr: 게임 설정
zh_cn: 游戏设置

# LibraryGenreAction
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 액션
zh_cn: 动作

# LibraryGenreAll
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部

# LibraryGenreCard
source: Card
ja_jp: カード
ko_kr: 카드
zh_cn: 卡牌

# LibraryGenreCompilation
source: Compilation
ja_jp: コンピレーション
ko_kr: 컴필레이션
zh_cn: 合集

# LibraryGenreFighting
source: Fighting
ja_jp: 格闘
ko_kr: 격투
zh_cn: 格斗

# LibraryGenreFlying
source: Flying
ja_jp: フライト
ko_kr: 비행
zh_cn: 飞行

# LibraryGenreLabel
source: Genre:
ja_jp: ジャンル:
ko_kr: 장르:
zh_cn: 类型：

# LibraryGenrePlatform
source: Platform
ja_jp: プラットフォーム
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 平台

# LibraryGenrePuzzle
source: Puzzle
ja_jp: パズル
ko_kr: 퍼즐
zh_cn: 益智

# LibraryGenreRacing
source: Racing
ja_jp: レーシング
ko_kr: 레이싱
zh_cn: 竞速

# LibraryGenreRhythm
source: Rhythm
ja_jp: リズム
ko_kr: 리듬
zh_cn: 音乐

# LibraryGenreShootEmUp
source: Shoot Em Up
ja_jp: シューティング
ko_kr: 슈팅
zh_cn: 射击

# LibraryGenreShooter
source: Shooter
ja_jp: シューター
ko_kr: FPS
zh_cn: 射击

# LibraryGenreSports
source: Sports
ja_jp: スポーツ
ko_kr: 스포츠
zh_cn: 体育

# LibraryGenreSubscription
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅

# LibraryInvalidFiles
source: There are possibly some invalid files in your game directory. The following files may need to be removed from the game directory, unless you know what they are:
ja_jp: ゲームディレクトリに無効なファイルが存在する可能性があります。 以下のファイルは、正体が分からない限り、ゲームディレクトリから削除する必要があるかもしれません:
ko_kr: 게임 디렉토리에 유효하지 않은 파일이 있을 수 있습니다. 다음 파일들은 게임 디렉토리에서 제거해야 할 수 있습니다(무엇인지 알고 있지 않다면):
zh_cn: 您的游戏目录中可能有一些无效文件。 除非您知道它们是什么，否则可能需要从游戏目录中删除以下文件：

# LibraryInvalidFilesContinue
source: Click Yes to continue running the game as is.
ja_jp: そのままゲームを実行するには「はい」をクリックしてください。
ko_kr: 게임을 그대로 실행하려면 예를 클릭하세요.
zh_cn: 点击是继续按原样运行游戏。

# LibraryLaunchGame
source: LAUNCH GAME
ja_jp: ゲーム起動
ko_kr: 게임 실행
zh_cn: 启动游戏

# LibraryMoreInfo
source: OPEN WIKI
ja_jp: Wikiを開く
ko_kr: 위키 열기
zh_cn: 打开Wiki

# LibraryNeedsAdmin
source: Seems like you are not running TeknoParrotUI as Administrator! The game {0} requires the UI to be running as Administrator to function properly. Continue anyway WITHOUT admin rights? This might cause issues or crashes.
ja_jp: TeknoParrotUIを管理者として実行していないようです！ゲーム{0}は正常に動作するためにUIを管理者として実行する必要があります。管理者権限なしで続行しますか？問題やクラッシュの原因となる可能性があります。
ko_kr: TeknoParrotUI를 관리자 권한으로 실행하지 않는 것 같습니다! 게임 {0}은(는) UI가 관리자 권한으로 실행되어야 제대로 작동합니다. 관리자 권한 없이 계속하시겠습니까? 이로 인해 문제나 크래시가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 看起来您没有以管理员身份运行TeknoParrotUI！游戏{0}需要UI以管理员身份运行才能正常工作。继续但不使用管理员权限？这可能会导致问题或崩溃。

# LibraryNeeds4GBPatch
source: This game requires to be 4GB patched to work properly. Patch now?
ja_jp: このゲームは正常に動作するために4GBパッチが必要です。今すぐパッチを適用しますか？
ko_kr: 이 게임은 제대로 작동하려면 4GB 패치가 필요합니다. 지금 패치하시겠습니까?
zh_cn: 此游戏需要4GB补丁才能正常工作。现在打补丁吗？

# LibraryMightHaveIssues
source: The game might experience issues without the 4GB patch. Continue anyway?
ja_jp: ゲームは4GBパッチなしで問題が発生する可能性があります。それでも続行しますか？
ko_kr: 게임이 4GB 패치 없이 문제를 겪을 수 있습니다. 그래도 계속하시겠습니까?
zh_cn: 没有4GB补丁游戏可能会出现问题。仍然继续吗？

# LibraryLaunchCancelled4GBPatch
source: Game launch cancelled. The game requires 4GB patch to run properly.
ja_jp: ゲームの起動がキャンセルされました。ゲームは正常に動作するために4GBパッチが必要です。
ko_kr: 게임 실행이 취소되었습니다. 게임이 제대로 실행되려면 4GB 패치가 필요합니다.
zh_cn: 游戏启动已取消。游戏需要4GB补丁才能正常运行。

# LibraryNoGames
source: You have no games set up. Do you want to add one now?
ja_jp: 設定されたゲームがありません。今すぐ追加しますか？
ko_kr: 설정된 게임이 없습니다. 지금 추가하시겠습니까?
zh_cn: 您没有设置任何游戏。您想现在添加一个吗？

# LibraryNoHashes
source: It appears that you are trying to verify a game that doesn't have a clean file hash list yet.
ja_jp: クリーンファイルハッシュリストがまだないゲームを検証しようとしているようです。
ko_kr: 아직 깨끗한 파일 해시 목록이 없는 게임을 검증하려고 하는 것 같습니다.
zh_cn: 看起来您正在尝试验证一个还没有干净文件哈希列表的游戏。

# LibraryNoInfo
source: No information available for this game.
ja_jp: このゲームの情報は利用できません。
ko_kr: 이 게임에 대한 정보가 없습니다.
zh_cn: 此游戏没有可用信息。

# LibraryNxL2CoreTampered
source: NxL2 core tampered
ja_jp: NxL2コア改変
ko_kr: NxL2 코어 변조됨
zh_cn: NxL2核心被篡改

# LibraryOnlineProfile
source: ONLINE PROFILE
ja_jp: オンラインプロファイル
ko_kr: 온라인 프로필
zh_cn: 在线配置文件

# LibraryOtherEmulatorDetected
source: Other emulator detected
ja_jp: 他のエミュレータ検出
ko_kr: 다른 에뮬레이터 감지됨
zh_cn: 检测到其他模拟器

# LibraryPlay
source: PLAY
ja_jp: プレイ
ko_kr: 플레이
zh_cn: 运行

# LibraryPlayOnline
source: PLAY ONLINE
ja_jp: オンラインプレイ
ko_kr: 온라인 플레이
zh_cn: 在线运行

# LibraryRemoveFollowingFiles
source: Please remove the following files from the game directory:
ja_jp: ゲームディレクトリから以下のファイルを削除してください:
ko_kr: 게임 디렉토리에서 다음 파일을 제거해주세요:
zh_cn: 请从游戏目录中删除以下文件：

# LibraryReplaceFollowingFiles
source: Please replace the following files:
ja_jp: 以下のファイルを置き換えてください:
ko_kr: 다음 파일을 교체해주세요:
zh_cn: 请替换以下文件：

# LibrarySubscriptionSuffix
source: (Subscription)
ja_jp: （サブスクリプション）
ko_kr: (구독)
zh_cn: （订阅）

# LibraryTatsuvscapDataNotFound
source: To install Tatsunoko vs Capcom, you must copy the dumped NAND to the Crediar Dolphin folder in the subfolder: .\CrediarDolphin\User\Wii
ja_jp: タツノコ vs カプコンをインストールするには、ダンプしたNANDをCrediar Dolphinフォルダーのサブフォルダーにコピーする必要があります: .\CrediarDolphin\User\Wii
ko_kr: Tatsunoko vs Capcom을 설치하려면 덤프된 NAND를 Crediar Dolphin 폴더의 하위 폴더에 복사해야 합니다: .\CrediarDolphin\User\Wii
zh_cn: 要安装《龙之虎》vs《街头霸王》，您必须将转储的 NAND 复制到 Crediar Dolphin 文件夹的子文件夹中：.\CrediarDolphin\User\Wii

# LibraryTestMenu
source: Test Menu
ja_jp: テストメニュー
ko_kr: 테스트 메뉴
zh_cn: 测试菜单

# LibraryTestMode
source: Test Mode
ja_jp: テストモード
ko_kr: 테스트 모드
zh_cn: 测试模式

# LibraryThirdPartySuffix
source: (Third Party)
ja_jp: （サードパーティ）
ko_kr: (서드파티)
zh_cn: （第三方）

# LibraryToggleTestMode
source: Toggle test mode.
ja_jp: テストモード切り替え。
ko_kr: 테스트 모드 토글
zh_cn: 切换测试模式。

# LibraryTryStartAnyway
source: Try to start anyway
ja_jp: とにかく起動してみる
ko_kr: 어쨌든 시작해보기
zh_cn: 尝试启动

# LibraryVerifyGame
source: VERIFY
ja_jp: 検証
ko_kr: 검증
zh_cn: 验证

# LibraryWkWin32Missing
source: wkWin32 missing
ja_jp: wkWin32不足
ko_kr: wkWin32 누락
zh_cn: 缺少wkWin32

# MainAbout
source: About
ja_jp: について
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于

# MainAccount
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 账户

# MainAreYouSure
source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか？
ko_kr: 확실합니까?
zh_cn: 您确定吗？

# MainCheckingForUpdates
source: Checking for updates...
ja_jp: アップデート確認中...
ko_kr: 업데이트 확인 중...
zh_cn: 正在检查更新...

# MainCheckUpdates
source: Check for Updates
ja_jp: アップデート確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新

# MainDownloadMissingIcons
source: Download Icons
ja_jp: アイコンダウンロード
ko_kr: 아이콘 다운로드
zh_cn: 下载图标

# MainErrorCheckingUpdatesFor
source: Error checking updates for {0}
ja_jp: {0}のアップデート確認エラー
ko_kr: {0} 업데이트 확인 오류
zh_cn: 检查{0}的更新时出错

# MainExtractingIcon
source: Extracting icon
ja_jp: アイコン展開中
ko_kr: 아이콘 추출 중
zh_cn: 正在提取图标

# MainInstallUpdates
source: Install Updates
ja_jp: アップデートインストール
ko_kr: 업데이트 설치
zh_cn: 安装更新

# MultiGameButtonConfigButtonConfigurationApplied
source: Button configuration applied: {0} changes across {1} games
ja_jp: ボタン設定を適用: {1}ゲームに{0}変更
ko_kr: 버튼 구성 적용됨: {1}개 게임에서 {0}개 변경
zh_cn: 按钮配置已应用：{0}个更改跨{1}个游戏

# MultiGameButtonConfigButtonConfigurationCopied
source: Button configuration copied from {0}
ja_jp: {0}からボタン設定をコピー
ko_kr: {0}에서 버튼 구성 복사됨
zh_cn: 从{0}复制的按钮配置

# MultiGameButtonConfigButtonConfigurationReset
source: Button configuration reset for {0} games
ja_jp: {0}ゲームのボタン設定をリセット
ko_kr: {0}개 게임의 버튼 구성 재설정됨
zh_cn: 已重置{0}个游戏的按钮配置

# MultiGameButtonConfigChangesApplied
source: Changes applied to {0} user profiles.
ja_jp: {0}ユーザープロファイルに変更を適用。
ko_kr: {0}개 사용자 프로필에 변경 사항 적용됨
zh_cn: 更改已应用到{0}个用户配置文件。

# MultiGameButtonConfigChangesAppliedTitle
source: Changes Applied
ja_jp: 変更適用済み
ko_kr: 변경 사항 적용됨
zh_cn: 更改已应用

# MultiGameButtonConfigChangesSaved
source: Changes saved for {0} games.
ja_jp: {0}ゲームの変更を保存。
ko_kr: {0}개 게임의 변경 사항 저장됨
zh_cn: 已保存{0}个游戏的更改。

# MultiGameButtonConfigConfirmDelete
source: Confirm Delete
ja_jp: 削除確認
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

# MultiGameButtonConfigConfirmDeleteProfile
source: Are you sure you want to delete the profile '{0}'? This cannot be undone.
ja_jp: プロファイル'{0}'を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 프로필 '{0}'을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除配置文件'{0}'吗？此操作无法撤销。

# MultiGameButtonConfigConfirmReset
source: Confirm Reset
ja_jp: リセット確認
ko_kr: 재설정 확인
zh_cn: 确认重置

# MultiGameButtonConfigConfirmResetConfiguration
source: This will reset button configurations to default for the selected games. Continue?
ja_jp: 選択したゲームのボタン設定をデフォルトにリセットします。続行しますか？
ko_kr: 선택한 게임의 버튼 구성을 기본값으로 재설정합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将把所选游戏的按钮配置重置为默认值。继续吗？

# MultiGameButtonConfigDeleteError
source: Delete Error
ja_jp: 削除エラー
ko_kr: 삭제 오류
zh_cn: 删除错误

# MultiGameButtonConfigErrorApplyingChanges
source: Error applying changes: {0}
ja_jp: 変更適用エラー: {0}
ko_kr: 변경 사항 적용 오류: {0}
zh_cn: 应用更改时出错：{0}

# MultiGameButtonConfigErrorDeletingProfile
source: Error deleting profile: {0}
ja_jp: プロファイル削除エラー: {0}
ko_kr: 프로필 삭제 오류: {0}
zh_cn: 删除配置文件时出错：{0}

# MultiGameButtonConfigErrorLoadingProfile
source: Error loading profile: {0}
ja_jp: プロファイル読み込みエラー: {0}
ko_kr: 프로필 로딩 오류: {0}
zh_cn: 加载配置文件时出错：{0}

# MultiGameButtonConfigErrorSavingProfile
source: Error saving profile: {0}
ja_jp: プロファイル保存エラー: {0}
ko_kr: 프로필 저장 오류: {0}
zh_cn: 保存配置文件时出错：{0}

# MultiGameButtonConfigErrorSavingProfiles
source: Error saving profiles: {0} Stack trace: {1}
ja_jp: プロファイル保存エラー: {0} スタックトレース: {1}
ko_kr: 프로필 저장 오류: {0} 스택 추적: {1}
zh_cn: 保存配置文件时出错：{0} 堆栈跟踪：{1}

# MultiGameButtonConfigGamesSelectedControlsShown
source: {0} games selected, {1} unique controls shown
ja_jp: {0}ゲーム選択、{1}固有コントロール表示
ko_kr: {0}개 게임 선택됨, {1}개 고유 컨트롤 표시됨
zh_cn: 已选择{0}个游戏，显示{1}个独特控件

# MultiGameButtonConfigLoadError
source: Load Error
ja_jp: 読み込みエラー
ko_kr: 로딩 오류
zh_cn: 加载错误

# MultiGameButtonConfigNoConfigurationsFound
source: No Configurations Found
ja_jp: 設定が見つかりません
ko_kr: 구성을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到配置

# MultiGameButtonConfigNoGamesSelected
source: No games selected
ja_jp: ゲーム未選択
ko_kr: 선택된 게임 없음
zh_cn: 未选择游戏

# MultiGameButtonConfigNoGamesSelectedTitle
source: No Games Selected
ja_jp: ゲーム未選択
ko_kr: 선택된 게임 없음
zh_cn: 未选择游戏

# MultiGameButtonConfigNoMatchingConfigurations
source: No matching game configurations found in the selected profile.
ja_jp: 選択したプロファイルに一致するゲーム設定が見つかりません。
ko_kr: 선택한 프로필에서 일치하는 게임 구성을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在所选配置文件中未找到匹配的游戏配置。

# MultiGameButtonConfigNoSelection
source: No Selection
ja_jp: 未選択
ko_kr: 선택 없음
zh_cn: 无选择

# MultiGameButtonConfigPleaseSelectAtLeastOneGame
source: Please select at least one game to save its configuration.
ja_jp: 設定を保存するために少なくとも1つのゲームを選択してください。
ko_kr: 구성을 저장할 게임을 최소 하나 선택해주세요.
zh_cn: 请至少选择一个游戏来保存其配置。

# MultiGameButtonConfigPleaseSelectAtLeastOneGameToApply
source: Please select at least one game to apply changes to.
ja_jp: 変更を適用するために少なくとも1つのゲームを選択してください。
ko_kr: 변경 사항을 적용할 게임을 최소 하나 선택해주세요.
zh_cn: 请至少选择一个游戏来应用更改。

# MultiGameButtonConfigPleaseSelectAtLeastOneGameToReset
source: Please select at least one game to reset.
ja_jp: リセットするために少なくとも1つのゲームを選択してください。
ko_kr: 재설정할 게임을 최소 하나 선택해주세요.
zh_cn: 请至少选择一个游戏来重置。

# MultiGameButtonConfigPleaseSelectExactlyOneGame
source: Please select exactly one game to copy from.
ja_jp: コピー元として正確に1つのゲームを選択してください。
ko_kr: 복사할 게임을 정확히 하나 선택해주세요.
zh_cn: 请只选择一个游戏来复制。

# MultiGameButtonConfigPleaseSelectGamesAndConfigureButton
source: Please select games and configure at least one button.
ja_jp: ゲームを選択し、少なくとも1つのボタンを設定してください。
ko_kr: 게임을 선택하고 최소 하나의 버튼을 구성해주세요.
zh_cn: 请选择游戏并配置至少一个按钮。

# MultiGameButtonConfigPressAButton
source: Press a button...
ja_jp: ボタンを押してください...
ko_kr: 버튼을 누르세요...
zh_cn: 按一个按钮...

# MultiGameButtonConfigProfileDeleted
source: Profile '{0}' has been deleted.
ja_jp: プロファイル'{0}'が削除されました。
ko_kr: 프로필 '{0}'이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 配置文件'{0}'已被删除。

# MultiGameButtonConfigProfileDeletedTitle
source: Profile Deleted
ja_jp: プロファイル削除済み
ko_kr: 프로필 삭제됨
zh_cn: 配置文件已删除

# MultiGameButtonConfigProfileLoaded
source: Profile Loaded
ja_jp: プロファイル読み込み済み
ko_kr: 프로필 로드됨
zh_cn: 配置文件已加载

# MultiGameButtonConfigProfileNameRequired
source: Please enter a profile name.
ja_jp: プロファイル名を入力してください。
ko_kr: 프로필 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入配置文件名称。

# MultiGameButtonConfigProfileNameRequiredTitle
source: Profile Name Required
ja_jp: プロファイル名必須
ko_kr: 프로필 이름 필요
zh_cn: 需要配置文件名称

# MultiGameButtonConfigProfileNotFound
source: Profile Not Found
ja_jp: プロファイルが見つかりません
ko_kr: 프로필을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到配置文件

# MultiGameButtonConfigProfileSaved
source: Profile Saved
ja_jp: プロファイル保存済み
ko_kr: 프로필 저장됨
zh_cn: 配置文件已保存

# MultiGameButtonConfigSaveError
source: Save Error
ja_jp: 保存エラー
ko_kr: 저장 오류
zh_cn: 保存错误

# MultiGameButtonConfigSaveSuccessful
source: Save Successful
ja_jp: 保存成功
ko_kr: 저장 성공
zh_cn: 保存成功

# MultiGameButtonConfigSelectAtLeastOneGameToLoad
source: Please select at least one game to load configuration for.
ja_jp: 設定を読み込むために少なくとも1つのゲームを選択してください。
ko_kr: 구성을 로드할 게임을 최소 하나 선택해주세요.
zh_cn: 请至少选择一个游戏来加载配置。

# MultiGameButtonConfigSelectGameToCopyFrom
source: Select Game to Copy From
ja_jp: コピー元ゲーム選択
ko_kr: 복사할 게임 선택
zh_cn: 选择要复制的游戏

# MultiGameButtonConfigSelectionError
source: Selection Error
ja_jp: 選択エラー
ko_kr: 선택 오류
zh_cn: 选择错误
